## Общая информация

Занимаюсь разработкой программного обеспечения для web.
Специализируюсь на разработке инструментов для взаимодействия с клиентами, партнерами и между сотрудниками 
с целью повышения эффективности бизнес процессов.
Имею значительный опыт работы в сфере внедрения бизнес приложений (ERP/ERM/CRM), понимаю логику построения процессов.
Обсуждая требования, могу говорить с заказчиком на одном языке.

Хорошо понимаю процесс управления IT проектом, знаком с принципами и инструментами Agile разработки.
Умею выстраивать отношения с Заказчиком в режиме, обеспечивающем конструктивное взаимодействие на всех этапах проекта, от обсуждения и согласования требований к проекту до устранения замечаний и подписания акта сдачи/приемки работ.

Есть опыт управления командой, на проектной основе и организационным подразделением.

## Cтек технологий:
**бэкэнд:** PHP/Laravel/Symfony,      
**фронтэнд:** JavaScript/ES6, Vue, CSS/SASS/Bootstrap/Bulma, Webpack,   
**базы данных:** MySQL, MongoDB, Redis,       
**поиск:** Algolia, Elasticsearch,  
**тестирование** PHPUnit, Jest, Mocha/Chai, Sinon,   
**создание статических сайтов/документации:** Vuepress,   
**инструменты:** Git/Bitbucket/Jira/Confluence, Docker.

Есть опыт проектирования и использования RESTful API,
Oauth2 авторизации,
работы с API популярных соцсетей,
построения сложных интеграционных решений.

Использую в работе ООП и шаблоны проектирования.

Считаю тестирование неотъемлимой частью процесса создания ПО, использую TDD, инструменты Continuous Integration.

Являюсь сторонником концепции Clean Code. 
В ходе проекта уделяю серьезное внимание оптимизации архитектуры приложения и рефакторингу.
Стремлюсь к построению простой и логичной архитектуры.

### Знание языков
Русский — родной    
Английский — свободно владею

### Контакты
mail: mike.wazovzky@gmail.com   
twitter: [@MWazovzky](https://twitter.com/MWazovzky)

### Bitbucket
[https://bitbucket.org/mwazovzky](https://bitbucket.org/mwazovzky)

### Github
[https://github.com/mwazovzky](https://github.com/mwazovzky)

### Примеры реализованных [проектов](/projects.md)
