<link rel="stylesheet" type="text/css" href="/style.css">

# Проекты

[[toc]]

## Коммерческие проекты

### Витрина интернет магазина

Каталог товаров (учебные курсы), их категоризаиция, фильтры, поиск.
Распродажи - кампании про продвижению конкретного набора продуктов на специальных условиях - скидки, рассрочка  
**Роль в проекте:** backend разработчик.  
::: tip ТЕХНОЛОГИИ/ОСОБЕННОСТИ
backend/API: PHP/Laravel/MySQL  
интеграция с внешними сервисами (webhooks)  
поиск с помощью Laravel Scout/MeiliSearch Engine
:::

### Интернет площадка для взаимодействия учеников с репетиторами

Приложение позволяющее репетиторам разместить информацию о своих услугах, а ученикам (или их родителям)
подобрать подходящего репетитора в соответствии с развитой системой критериев.  
**Роль в проекте:** fullstack разработчик.  
::: tip ТЕХНОЛОГИИ/ОСОБЕННОСТИ
backend/API: PHP/Laravel/MySQL  
frontend: Vue/Nuxt SSR, возможность генерации статического сайта  
разработка мобильной версии (browser)  
работа с географическим данными: GoogleMap, карты метро
:::

### Торговая площадка B2B

Приложение позволяющее поставщикам публиковать свои предложения (товары, цены, условия) а покупателям размещать запросы и заявки.  
**Роль в проекте:** fullstack разработчик.  
::: tip ТЕХНОЛОГИИ/ОСОБЕННОСТИ
backend/API: PHP/Laravel/MySQL  
frontend: Vue SPA
:::

### Aналитический центр

Приложение

- собирает из различных источников (api) данные о (1) фактических операциях, (2) запланированных операциях, (3) архивные данные,
- формирует отчетность позволяющую проанализировать в различных разрезах структуру и динамику показателей,
- моделирует поведение показателей в будущем, используется для формирование прогноза и построение базовой версии плана.

**Заказчик:** крупный FMCG производитель.  
**Роль в проекте:** ведущий разработчик, тим лид. Разработка архитектуры решения, формирование плана и задач проекта, их реализация совместно с командой разработчиков.  
**Статус:** промышленная эксплуатация, внесение изменений в рамках договора на сопровождение.
::: tip ТЕХНОЛОГИИ/ОСОБЕННОСТИ
PHP/Laravel/MySQL/Vue.js  
Взаимодействие (разработка API) с несколькими внешники системами  
Формирование отчетности в формате MS Excel  
Визуализация данных Google Charts
:::

### Планирование развития коммерческой сети

Бизнес приложение для управления развитием коммерческой сети решает задачи:

- формирования иерархического **плана** структурных подразделений и компании в целом,
- **мониторинга** фактических результатов, сравнение с запланированными показателями, корректировка планов,
- создания **аналитической отчетности**, визуализации (структура и динамика) данных.
  Планирование развития сети ведется в терминах установленного в торговых точках партнеров оборудования, продвигающего продукцию различных марок (брендов) компании.
  Планируется открытие новых точек, переоборудование (модернизация) существующих, прогнозируется их закрытие.

**Заказчик** крупный FMCG производитель.  
**Масштаб проекта:** около 500 коммерческих сетей управляющих торговыми точками (около 100 000) на всей территории России, в системе планирования участвует около 400 пользователей.  
**Роль в проекте:** ведущий разработчик, тим лид. Участие в документировании, согласовании и уточнении требований заказчика, разработка архитектуры решения, формирование плана и задач проекта, их реализация совместно с командой разработчиков и сотрудников заказчика (бизнес-аналитиков).  
**Статус:** промышленная эксплуатация, внесение изменений в рамках договора на сопровождение.
::: tip ТЕХНОЛОГИИ/ОСОБЕННОСТИ
PHP/Laravel/MySQL/Vue/Vuex  
Взаимодействие (разработка API) с внешними системами (информация о фактичееских операциях с оборудованием)  
Формирование отчетности в формате MS Excel  
Визуализация данных Google Charts
:::

### Система управления оборудованием.

Бизнес приложение, управляющее жизненным циклом оборудования: заказ → транспортирова → установка → ремонт → демонтаж/утилизация.  
**Роль в проекте:** программист в команде вэб-разработки, бэкэнд/фронтэнд. Разработка модуля заказа POS материалов (заявки → консолидация → закупка → распределение). Интеграционные задачами, связанные с загрузкой данных из файлов и внешнего API, взаимодействием с внешним приложением - авторизация (OAuth2/Passport) и обмен данными. Совершенствование системы техподдержки пользователей. Разработка тестов.  
**Статус проекта:** промышленная эксплуатации.
::: tip ТЕХНОЛОГИИ
PHP/Laravel/MySQL/Vue  
OAuth2 авторизация (SSO) на базе Laravel/Passport  
Взаимодействие с внешней системой - двусторонний обмен данными (REST API)
:::

## Открытое программное обеспечение

### mwazovzky/laravel-database-logger

Библиотека позволяющая писать логи в базу данных.
После дабавления в конфигурации логгера нового канала (channel) 'database', он доступен для использования.
Хранение критически важных логов в базе данных позволяет их структурировать (например по типам/категориям),
организовать анализ и визуализацию данных.  
**Статус:** активный,
[https://github.com/mwazovzky/laravel-database-logger](https://github.com/mwazovzky/laravel-database-logger)
::: tip ТЕХНОЛОГИИ
PHP/Laravel/MySQL
:::

## Учебные проекты

### Telegram BOT Eva [@et_vacancy_aggregator_bot](https://web.telegram.org/#/im?p=@et_vacancy_aggregator_bot)

Искусственный интеллект в сфере IT Recruitment  
**Статус:** проходит стажировку,
::: tip ТЕХНОЛОГИИ
GO  
Telegram API
:::

### Monster Lab. landing page [m-lab.xyz](http://m-lab.xyz)

Промо страница вэб-студии.  
**Статус:** активный,
::: tip ТЕХНОЛОГИИ
PHP/Laravel/Vue.js/Bootstrap
:::

### VictoryOverEnglish.com

Персональный сайт частного предпринимателя - преподавателя английского языка.
Информация о предоставляемых услугах, публикация анонсов и отчетов о проведенных мероприятиях, информационных и обучающих материалов для существующих и потенциальных клиентов.  
**Статус:** активный,
[http://victoryoverenglish.com](http://victoryoverenglish.com)
::: tip ТЕХНОЛОГИИ
WordPress
:::
